  我想可能很少人能理解能当面见到那些只在书中和论文出现的人的时候会是多么激动的经历，李开复，张亚勤，沈向洋，洪小文这些名字我十六七岁的时候在书中看到过了，李开复的那几本书不知道看过多少遍了，对他们在工业界的经历激动不已，能在现实中见到传说的人物，恍如做梦一般！！

  沈向洋老师和洪小文老师等人，在90年代取得自己的PhD学位，然后在工业界闯荡，取得自己的成功，沈向洋老师如此形容他的博士老师Raj Reddy,如同中国文化中的严父，在读PhD的时候，特别担心自己毕不了业，但当自己PhD毕业后，才发现Raj教授如同父亲一样，支持着自己！！真羡慕这样的有这样的人当博士老师，不但能做最一流的学术，也能得到如同父亲一样的支持！！！

  我觉得李开复大概率在他的书中吹牛逼了，李开复博士说他在读PhD的时候做的工作帮助Raj教授获得了图灵奖，我觉得应该是夸大了自己，不管事实是什么，Raj教授是一个传奇的人物，29岁的他在第一届图灵奖得主的颁奖典礼上，暗自下定决心，要在计算机科学上有所成就，28年后，Raj教授也获得了图灵奖，印象最深的是李开复读PhD的时候，因为跟Raj教授观点不同，但是Raj教授这样跟他学生说，我不同意你，但我支持你，也许只有如此包容的胸怀才能培养出李开复、沈向洋、洪小文这样的高徒来吧！！！Raj教授现在已经82岁了，可是今天看他做talk的时候，思路还是很清晰，听说他现在每天还工作14小时!!!学术界在于立言和树人，Raj教授这辈子都投入于计算机科学和计算机科学教育上，希望我有一天也能活得如此精彩，Raj教授这样的人生才是进取的人生， 令人追求的人生！！！Btw,这是我现实中见过最牛逼的人，图灵奖得主，人生第一次见！！！


  周源源教授，在system方向真是大名鼎鼎，华人在system的科研上算是荒地一样的存在，能叫的上名的华人真是一只手就能数的清，周老师不仅在学术界做research做的特别优秀，是一个国际知名学者，培养学生也是特别厉害，学生要求特别严格，但从她手下毕业的PhD都是很厉害很优秀，而且周老师在工业界也是闯出了自己的名声，先后创立了三个公司，有幸在现场听了周老师关于云计算的talk,也很幸运能跟周老师合影，并且受到了周老师的鼓励，我对周老师说，我希望有一天也能成为系统科学家，周老师鼓励我说，会的！


  Demetri terzopoulos教授，一位真正的AI大师，AI界活化石一样的大神，成名于80年代，一直在做有影响力的工作,用行动鼓舞了很多人，
  在自己想做但又特别困难的方向上一做就是几十年，有幸与Demetri教授合影，I say ,it is very cool to be a computer scientist,I hope one day I can be the computer scientist,Professor Demetri回答说，You will be !!