今天来到交大第一天20190507

中午十一点半下的火车，然后赶往东川路地铁站，然后背着一个包，拖着一个行李，慢慢走着，到了拖鞋门，然后赶往软件学院，走到软件学院大楼正门，在正门前暗暗发誓，自己五年之内一定要拿到CMU&&UCB&&MIT&&UW&&ut austin&&UIUC&&ETH&&Yale&&Princeton&&EPFL&&Cornell等大学的CS PhD offer,做成一番了不起的成就！！！


到了软件学院，坐电梯到三楼，等了会，看到卫宁健康实验室，实验室很豪华，有冰箱等设施，也很大，张路师兄给我设置好了开门指纹，然后看到了王鹏宇师兄，路煜师兄，王靖师姐，侯小凤师姐，曾融师姐（曾融师姐好好看），师兄师姐都特别好！！！然后去了电院3号楼找到了王春林老师要了住房钥匙，还看到了冷静文老师，在考研复试之面试的时候，冷老师是面试我的人，之前面试完了后一直想知道他是谁，他叫啥，现在终于有机会了，没想到冷老师还记得我，冷老师太帅了，面试的时候给了我很多帮助，一直在缓和气氛，呜呜呜呜呜，交大的人真的好好！！！


安装好了一些东西，然后会住的地方，走着走着，侯师姐开着电动车正打算回宿舍，然后她帮我把行李放在她的电车上，带我到了住的地方的小区，侯师姐带过融儿学姐，带过王靖师姐，现在又带我，我感觉到了一股传承，我以后一定要加油！！！要帮助以后的师弟师妹

加油，史小向，脚踏实地，仰望星空，保持内心的驱动力！！！
