何其有幸能够与你们相识啊

bro,for me,You are not only schoolmate,classmaste,roommate!You are best friend! You are my hands! You are my family！ You are my Ted! You are my Marshall! You are my Barney ! You are my Joey! You are my Chandler! 我现在终于理解<老友记>最后一集Chandler和Joey拥抱分别的感受了， 终于理解<老爸老妈浪漫史>Ted和Marshall分别的感受了，终于理解<JoJo的奇妙冒险>第三部最后一集波波和承太郎拥抱分别的心情了，终于理解<JoJo的奇妙冒险>第七部杰洛和乔尼雪中共饮的心情了！


纵有千般不舍， 但是天下无不散之筵席！那么，让我们以水代酒，for friendship,for the dream, for the future,为下一次的相聚，为1700多天的相识，为海贼王，for CS PhD,for OSDI, for SOSP,for JoJo,for Ted,for Barney,痛饮此杯吧！！！


I promise,我会拿到北美CS PhD的offer, 读完CS PhD,这与任何事情都无关，与胜负无关，这只是男人之间的承诺！！！


人类的梦想是永不终结的，去吧，bro,现在是自由意志的时代，人有权利去选择如何度过这一生，让那些集体主义自由主义统统见鬼去吧，让那些不该背负的责任统统见鬼去吧，让那些荣辱观统统见鬼去吧，让那些不该有的道德统统见鬼去吧，人应该遵循自己的意志走下去，去吧,bro,去追寻你的人生吧，去为你自己而活，请记住，无论何时，无论在哪里，无论未来发生什么，如果有需要我的地方，请千万千万不要犹豫，call me,我会永远支持你们，我会永远站在你们背后，做你们的后盾！！！


那么，我走了，期待下次相见！！！  